飄揚 的 旗幟, 嘹亮 的,
ㄆ丨ㄠ一ㄤˊ ㄉㄜ˙ ㄑ丨ˊㄓˋ, ㄌ丨ㄠˊㄌ丨ㄤˋ ㄉㄜ˙,
piāo yáng de qí zhì, liáo liàng de, /start sing!/
飄揚 的 旗幟, 嘹亮 的, 號角
ㄆ丨ㄠ一ㄤˊ ㄉㄜ˙ ㄑ丨ˊㄓˋ, ㄌ丨ㄠˊㄌ丨ㄤˋ ㄉㄜ˙ ㄏㄠˋㄐ丨ㄠˇ
piāo yáng de qí zhì, liáo liàng de hào jiǎo ,
戰鬥 的 行列 是 他 快樂 的 家,
zhàn dòu de háng liè shì tā kuài lè de jiā
一心一意 熱愛 著 祖國,
yī xīn yī yì rè ài zhe zǔ guó
更 把 生命 獻給 了 他,
gèng bǎ shēng mìng xiàn gěi le tā
道 不 完 南征北討 的 往事,
dào bù wán nán zhēng běi tǎo de wǎng shì
數不盡 一身 光榮 的 瘡疤,
shǔ bu jìn yī shēn guāng róng de chuāng bā
哪怕 白 了 少年 頭
nǎ pà bái le shào nián tóu
報國 的 心意 就 像 一 - 朵 不 凋零 的 鮮花
bào guó de xīn yì jiù xiàng yī - duǒ bù diāo líng de xiān huā
piāo yáng de qí zhì, liáo liàng de hào jiǎo ,
zhàn dòu de háng liè shì tā kuài lè de jiā
yī xīn yī yì rè ài zhe zǔ guó
gèng bǎ shēng mìng xiàn gěi le tā
dào bù wán nán zhēng běi tǎo de wǎng shì
shǔ bu jìn yī shēn guāng róng de chuāng bā
nǎ pà bái le shào nián tóu
bào guó de xīn yì jiù xiàng yī - duǒ bù diāo líng de xiān huā